insert into words values (default, "Album", "Veröffentlichung mit mehreren, thematisch zusammengehörigen Musikstücken eines Interpreten, einer Band, eines Orchesters o. Ä.");
insert into words values (default, "Aulos", "antikes griechisches Musikinstrument in der Art einer Schalmei");
insert into words values (default, "Blech", "Gesamtheit der Blechblasinstrumente eines Orchesters");
insert into words values (default, "Blues", "durch den typischen Einsatz sogenannter Blue Notes gekennzeichnete Musikrichtung von zumeist getragenem und melancholischem Charakter, die an der Wende vom 19. zum 20. Jahrhundert durch die Verschmelzung afrikanischer, europäischer und karibischer Elemente als Form afroamerikanischer Folklore in den USA entstanden ist");
insert into words values (default, "Cello", "Streichinstrument, das eine Oktave höher als der Kontrabass gestimmt ist und beim Spiel auf dem Fußboden aufgesetzt wird");
insert into words values (default, "Combo", "kleine Besetzung in der Jazzmusik mit fünf oder sechs Instrumenten; Band, Musikgruppe");
insert into words values (default, "Corno", "Horn, Blasinstrument");
insert into words values (default, "dolce", "in der Musik: süß, lieblich, sanft");
insert into words values (default, "Drive", "durch die Spannung zwischen Beat und Off-Beat entstehende, vorantreibende Dynamik des Spiels mit scheinbarer Beschleunigung des Rhythmus");
insert into words values (default, "Duett", "Komposition für zwei gleichberechtigte Singstimmen mit oder ohne Instrumentalbegleitung");
insert into words values (default, "dumpf", "gedämpft, hohl, tief (klingend)");



