insert into words values (default, "Arena", "Kampfplatz, Vorführungsplatz");
insert into words values (default, "Biker", "jemand der Motorrad fährt oder eine Person, die, als Sport oder in der Freizeit, mit dem Fahrrad, besonders mit dem Mountainbike unterwegs ist");
insert into words values (default, "Board", "Sportgerät, das aus einem Brett besteht und je nach Art der Fortbewegung wie dem Gleiten auf Schnee oder Wasser (Snowboard, Surfboard, Kiteboard) oder dem Rollen auf Fahrbahnen (Skateboard, Kickboard) unterschiedlich ausgestattet ist");
insert into words values (default, "Bogen", "Schusswaffe, die aus einem federnden Holzstab und einer straff gespannten Sehne besteht und mit der Pfeile abgeschnellt werden");
insert into words values (default, "Boxen", "boxen, hauen, prügeln, schlagen; Boxkampf, Faustkampf ");
insert into words values (default, "Boxer", "Sportler, der Boxsport betreibt");
insert into words values (default, "Champ", "häufig im Sport: Champion, Bester, Bestplatzierter");
insert into words values (default, "Coach", "auf einem bestimmten Gebiet erfahrene Person, die anderen Menschen bestimmte Fähigkeiten oder Fertigkeiten beibringt bzw. diese weiterzuentwickeln hilft (z. B. zur Vorbereitung auf eine spezifische Tätigkeit, eine Prüfung o. Ä.)");
insert into words values (default, "Degen", "lange Stichwaffe oder Hiebwaffe mit Griff und schmaler, gerader, spitzer Klinge");
insert into words values (default, "dopen", "aus dem Sport: jemanden (unerlaubt) durch Anregungsmittel zu einer vorübergehenden Leistungssteigerung aufputschen");
insert into words values (default, "Dress", "Sportkleidung, Sporthemd, Trikot");
insert into words values (default, "Drive", "weiter Schlag; Treibschlag");
insert into words values (default, "Duell", "Wettkampf zwischen zwei Sportlern, Mannschaften");
insert into words values (default, "Effet", "einer (Billard-)‍Kugel oder einem Ball beim Stoßen, Schlagen, Treten o. Ä. durch seitliches Anschneiden verliehener Drall");
insert into words values (default, "einer", "einsitziges Boot für Wassersportler");
insert into words values (default, "Eisen", "häufigstes und sehr wichtiges, in feuchter Luft rostendes, magnetisches Schwermetall von silberweißer Farbe, das hart und elastisch ist und zu Stahl weiterverarbeitet wird oder Spurenelementen, welches an vielen Prozessen im menschlichen Organismus beteiligt, u.a. am Sauerstofftransport als Bestandteil des roten Blutfarbstoffes (Hämoglobin) und an der Speicherung von Sauerstoff in der Muskulatur");
insert into words values (default, "eitel", "darauf bedacht, von anderen (wegen seines Äußeren) beachtet und bewundert zu werden, von seinen (vermeintlichen) Vorzügen allzu überzeugt");
insert into words values (default, "Elfer", "Strafstoß beim Fußball, der vom Elfmeterpunkt aus ausgeführt wird");
insert into words values (default, "Felge", "Teil des Rades, der die Bereifung aufnimmt und hält, Radkranz oder Umschwung am Reck aus dem Stütz, der wieder im Stütz endet");
insert into words values (default, "Fight", "verbissen geführter Kampf (in einem sportlichen Wettkampf); harte Auseinandersetzung; Boxkampf");
insert into words values (default, "Finte", "listiger Vorwand, Täuschung; Scheinangriff, der den Gegner über die wahren Absichten im Unklaren lassen soll");




